Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# OrgInternalContentCtrl_SearchCatalog
source: Search Catalog
ko_kr: 카탈로그를 검색

# OrgInternalContentCtrl_SearchErrorMessage
source: Sorry! There was a problem retrieving your internal content results.
ko_kr: 죄송합니다! 내부 콘텐츠 결과를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# OrgInternalContentCtrl_SetGoal
source: Set Goal
ko_kr: 목표 설정

# OrgInternalContentCtrl_SuccessfulAddContent
source: Successfully added {{title}}
ko_kr: {{title}}을(를) 성공적으로 추가

# OrgInternalContentCtrl_SuccessfulUpdateContent
source: Successfully updated {{title}}
ko_kr: {{title}}을(를) 성공적으로 업데이트

# OrgInternalContentCtrl_ValidateCategoryRequired
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# OrgInternalContentCtrl_ValidateNeedEndDate
source: Having a start date, requires an end date.
ko_kr: 시작 날짜가 있으면 종료 날짜가 필요합니다.

# OrgInternalContentCtrl_ValidateNumber
source: Must be a valid, reasonable number.
ko_kr: 유효하고 적당한 숫자이어야 합니다.

# OrgInternalContentCtrl_ValidateScormRequired
source: A scorm package is required when checked.
ko_kr: 확인했으면 SCORM 패키지가 필요합니다.

# OrgInternalContentCtrl_ValidateTitleRequired
source: A title is required.
ko_kr: 제목이 필요합니다.

# OrgInternalContentCtrl_ValidateURLMayBeInvalid
source: This URL may be invalid.
ko_kr: URL이 잘못된 것 같습니다.

# OrgInternalContentCtrl_ViewDetails
source: View Details
ko_kr: 상세 정보 보기

# OrgInternalContentCtrl_ViewInGoals
source: View in Goals
ko_kr: 목표에서 보기

# OrgInternalContentModalCtrl_DuplicatesDescriptionLabel
source: Description:
ko_kr: 설명:

# OrgInternalContentModalCtrl_DuplicatesGroupsCount
source: {{count}} groups
ko_kr: {{count}}개 그룹

# OrgInternalContentModalCtrl_DuplicatesGroupsLabel
source: Groups:
ko_kr: 그룹:

# OrgInternalContentModalCtrl_DuplicatesHeader
source: Duplicates ({{count}})
ko_kr: 중복({{count}})

# OrgInternalContentModalCtrl_DuplicatesTopicsCount
source: {{count}} topics
ko_kr: {{count}}개 주제

# OrgInternalContentModalCtrl_DuplicatesTopicsLabel
source: Topics:
ko_kr: 주제:

# OrgInternalContentSvc_DeletionConfirmationMessageFormat
source: Are you sure you want to delete <br> {{title}}?
ko_kr: {{title}}을(를) <br> 삭제하시겠습니까?

# OrgInternalContentSvc_InputType
source: (Content Type)
ko_kr: (콘텐츠 형식)

# OrgInternalContentSvc_InternalContentError
source: Sorry! There was a problem accessing organization information.
ko_kr: 죄송합니다! 조직 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# OrgInternalContentSvc_ItemsDeletedSuccessMessage
source: items have been removed
ko_kr: 항목이 제거됨

# OrgInternalContentSvc_ItemsDeletionError
source: We were unable to remove {{inputsCount}} items, please try again.
ko_kr: {{inputsCount}}개 항목을 제거할 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

# OrgInternalContentSvc_ItemsRestoredSuccessMessage
source: Restored {{inputsCount}} items
ko_kr: {{inputsCount}}개 항목을 복원함

# OrgInternalContentSvc_ItemsRestoreError
source: We were unable to restore {{inputsCount}} items, please try again.
ko_kr: {{inputsCount}}개 항목을 복원할 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

# OrgInternalContentSvc_ItemsUpdatedSuccessMessage
source: Updated {{inputsCount}} items
ko_kr: {{inputsCount}}개 항목을 업데이트

# OrgInternalContentSvc_ItemsUpdateError
source: We were unable to update {{inputsCount}} items, please try again.
ko_kr: {{inputsCount}}개 항목을 업데이트할 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

# OrgInternalContentSvc_ItemWTitleDeletedSuccessMessage
source: has been deleted
ko_kr: 이(가) 삭제되었습니다

# OrgInternalContentSvc_ItemWTitleDeletionError
source: We were unable to remove {{title}}, please try again.
ko_kr: {{title}} 항목을 제거할 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

# OrgInternalContentSvc_ProviderName
source: (Provider Name)
ko_kr: (제공자 이름)

# OrgInternalContentSvc_Summary
source: No Description
ko_kr: 설명 없음

# OrgInternalContentSvc_Tags
source: No Tags
ko_kr: 태그 없음

# OrgInternalContentSvc_Title
source: (Title)
ko_kr: (제목)

# orgInternalContentVisibilitySelector_GroupVisibilityPlaceholder
source: Enter the name of an administrative group
ko_kr: 관리 그룹의 이름을 입력

# orgInternalContentVisibilitySelector_OrgVisibilityPlaceholder
source: Enter the name of an open, closed, or private group
ko_kr: 개방형, 폐쇄형 또는 비공개 그룹의 이름을 입력

# orgInternalContentVisibilitySelector_TargetGroupsLabel
source: Target specific groups (optional)
ko_kr: 특정 그룹을 대상 (옵션)

# orgInternalContentVisibilitySelector_Title
source: Visibility
ko_kr: 표시 여부

# orgInternalContentVisibilitySelector_VisibleToGroups
source: Visible to specific groups
ko_kr: 특정 그룹에게 표시

# orgInternalContentVisibilitySelector_VisibleToOrganization
source: Visible to organization
ko_kr: 조직에게 표시

# orgInviteFlowModal_Compiling
source: Compiling your learning Feed
ko_kr: 학습 피드를 컴파일 중

# orgInviteFlowModal_DiscoverContentInfo
source: Discover content based on your network, groups, and interests to keep up with what your team is learning and follow industry trends.
ko_kr: 귀하의 네트워크, 그룹 및 관심에 따라서 콘텐츠를 발견하고 귀하의 팀의 학습을 따라하고 업계의 트렌드를 따라갑니다.

# orgInviteFlowModal_GotIt
source: Got it!
ko_kr: 알겠습니다!

# orgInviteFlowModal_GroupConversation
source: Group Conversation
ko_kr: 그룹 대화

# orgInviteFlowModal_GroupConversations
source: Group conversations
ko_kr: 그룹 대화

# orgInviteFlowModal_InviteMessageFormat
source: You've been invited to track your learning with <strong>{{orgName}}</strong> on Degreed!
ko_kr: 귀하는 Degreed에서 <strong>{{orgName}}</strong>와(과) 귀하의 학습을 추적하도록 초대를 받았습니다!

# orgInviteFlowModal_LearnAsTeam
source: Start learning as a team
ko_kr: 팀으로 학습을 시작

# orgInviteFlowModal_LetsGetStarted
source: Let's get started!
ko_kr: 시작하겠습니다!

# orgInviteFlowModal_PersonalizedLearning
source: Personalized learning
ko_kr: 개인 설정된 학습

# orgInviteFlowModal_PersonalLearning
source: Personal Learning
ko_kr: 개인 학습

# orgInviteFlowModal_Recommendations
source: Shares
ko_kr: 공유 목록

# orgInviteFlowModal_RecommendInfo
source: When you think a team member or group would benefit from a specific learning item, share it directly with them and it will appear in their learning view.
ko_kr: 팀 멤버 또는 그룹이 특정 학습 항목에서 혜택을 받을 것 같다고 생각될 때 이들에게 직접 공유하면 이들의 학습 보기에 나타납니다.

# orgInviteFlowModal_ResendVerification
source: Resend Verification
ko_kr: 다시 보내기 확인

# orgInviteFlowModal_SeeMemberLearning
source: See what your team members are learning across your organization and groups
ko_kr: 조직 및 그룹의 팀 멤버들이 무엇을 학습하는지 보기

# orgInviteFlowModal_SocialGroupFeed
source: Tell a team member why you shared learning with them or discuss something you found interesting from your organization or group feed.
ko_kr: 팀 멤버에게 학습을 공유한 이유를 말하거나 조직 또는 그룹의 피드에서 찾은 흥미로운 것에 대해 논의합니다.

# orgInviteFlowModal_VerificationSentFormat
source: Verification email sent to <br><strong>{{userEmail}}</strong><br><br>Please click the verify link in the email to start using Degreed with the {{orgName}} organization.
ko_kr: 확인 이메일을 <br><strong>{{userEmail}}</strong>에게 보냈습니다.<br><br>이메일의 확인 링크를 클릭하여 {{orgName}} 조직으로 Degreed를 사용하기 시작하십시오.

# orgInviteFlowModal_VerifyInstructions
source: Please verify your email to get started
ko_kr: 이메일을 확인하고 시작합니다

# OrgMemberFormCtrl_ConfirmRemoval
source: Confirm removal
ko_kr: 제거 확인

# OrgMemberFormCtrl_ConfirmRemovalMessage
source: Are you sure you want to remove this user? If you do, your organization's data will be permanently removed from their profile.
ko_kr: 이 사용자를 제거하시겠습니까? 이런 경우 조직의 데이터는 이들의 프로필에서 영구적으로 제거됩니다.

# OrgMemberFormCtrl_EmailPasswordReset
source: Email Password Reset Link
ko_kr: 이메일 암호 재설정 링크

# OrgMemberFormCtrl_EmailResetPasswordSuccessMessageFormat
source: Reset password email successfully sent to {{name}}
ko_kr: 암호 재설정 이메일을 {{name}}에게 발송

# OrgMemberFormCtrl_Groups
source: Groups
ko_kr: 그룹

# OrgMemberFormCtrl_History
source: History
ko_kr: 기록

# OrgMemberFormCtrl_MemberSince
source: {{firstName}} has been a member of this organization since {{dateJoined}}.
ko_kr: {{firstName}}은(는) {{dateJoined}}부터 이 조직의 멤버이었습니다.

# OrgMemberFormCtrl_None
source: (none)
ko_kr: (없음)

# OrgMemberFormCtrl_PasswordManagement
source: Password Management
ko_kr: 암호 관리

# OrgMemberFormCtrl_PendingMember
source: Pending Member
ko_kr: 보류 중 멤버

# OrgMemberFormCtrl_RemovedMemberSuccessMessage
source: The user has been successfully removed.
ko_kr: 사용자가 성공적으로 제거되었습니다.

# OrgMemberFormCtrl_RemoveFromOrg
source: Remove From Organization
ko_kr: 조직에서 제거

# OrgMemberFormCtrl_Removing
source: Removing...
ko_kr: 제거 중...

# OrgMemberFormCtrl_ResetPasswordDesc
source: If the user has lost their password, you can email a link to them to reset their password.
ko_kr: 사용자가 암호를 잊어버린 경우, 이들에게 링크를 이메일로 발송하여 암호를 재설정할 수 있습니다.

# OrgMemberFormCtrl_ResetPasswordOnLogin
source: Require user to change password after first log in
ko_kr: 처음 로그인 후에 사용자가 암호 변경 필요

# OrgMemberFormCtrl_Role
source: Role
ko_kr: 역할

# OrgMemberFormCtrl_RolePermissions
source: {{name}} permissions: {{permissions}}
ko_kr: {{name}} 사용 권한: {{permissions}}

# OrgMemberFormCtrl_Title
source: Edit User Settings
ko_kr: 사용자 설정 편집

# OrgMemberFormCtrl_UpdatedMemberRoleSuccessMessage
source: Updated role for {{name}}
ko_kr: {{name}}의 역할을 업데이트

# OrgMembersCtrl_Admin
source: Admin
ko_kr: 관리자

# OrgMembersCtrl_CountOfMembersFormat
source: {{count}} members
ko_kr: {{count}}명 멤버

# OrgMembersCtrl_DateJoined
source: Date Joined
ko_kr: 참가한 날짜

# OrgMembersCtrl_InviteMembers
source: Invite members
ko_kr: 멤버 초대

# OrgMembersCtrl_LastActive
source: Last Active
ko_kr: 마지막 활성

# OrgMembersCtrl_MemberInfoErrorMsg
source: Sorry! There was a problem accessing member information.
ko_kr: 죄송합니다! 멤버 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# OrgMembersCtrl_MemberSettingsText
source: Member settings
ko_kr: 멤버 설정

# OrgMembersCtrl_Name
source: Name
ko_kr: 이름

# OrgMembersCtrl_NoMembersMessage
source: No members in this organization match your search term
ko_kr: 이 조직에 검색과 일치하는 멤버 없음

# OrgMembersCtrl_People
source: People
ko_kr: 사람

# OrgMembersCtrl_Points
source: Points
ko_kr: 포인트

# OrgMembersCtrl_Private
source: Private
ko_kr: 비공개

# OrgMembersCtrl_PrivateTooltip
source: Private profile
ko_kr: 비공개 프로파일

# OrgMembersCtrl_PrivateToOrg
source: Private to Org
ko_kr: 조직에게 비공개

# OrgMembersCtrl_Public
source: Public
ko_kr: 공개

# OrgMembersCtrl_PublicTooltip
source: Visible to the public and the organization
ko_kr: 일반 및 조직에게 표시

# OrgMembersCtrl_PublicToOrgTooltip
source: Visible to the organization
ko_kr: 조직에게 표시

# OrgMembersCtrl_ResendInvites
source: Re-send invites
ko_kr: 초대 다시 보내기

# OrgMembersCtrl_Role
source: Role
ko_kr: 역할

# OrgMembersCtrl_SearchForMember
source: Search for a member
ko_kr: 멤버를 검색

# OrgMembersCtrl_Visibility
source: Visibility
ko_kr: 표시 여부

# OrgPages_AllTypes
source: Types
ko_kr: 형식

# OrgPages_ChooseType
source: Would you like to create a Page or Plan?
ko_kr: 새로운 페이지 또는 계획을 만드시겠어요?

# OrgPages_CloneBrowse
source: Clone Browse
ko_kr: 찾아보기 복제

# OrgPages_CloneDirectory
source: Clone Page
ko_kr: 페이지 복제

# OrgPages_CreateAPage
source: Create a Page or Plan
ko_kr: 페이지 또는 계획 만들기

# OrgPages_CreateBulkRoles
source: Or create multiple role plans via a
ko_kr: 다음을 통해 여러 역할 계획 만들기

# OrgPages_CreatedBy
source: Created by
ko_kr: 만든 사람

# OrgPages_CreateDirectory
source: Create Page
ko_kr: 페이지 만들기

# OrgPages_CreatePage
source: Create Page
ko_kr: 페이지 만들기

# OrgPages_CreatePlan
source: Create Plan
ko_kr: 계획 만들기

# OrgPages_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# OrgPages_DescriptionPlaceholder
source: Short description about the plan
ko_kr: 계획에 대한 간략한 설명

# OrgPages_Directory
source: Page
ko_kr: 페이지

# OrgPages_DirectoryDescription
source: Overview page for a department or collection of plans
ko_kr: 부서 또는 계획 컬렉션에 대한 개요 페이지

# OrgPages_DirectoryDescriptionPlaceholder
source: The Finance department has a mission t...
ko_kr: 재무 부서에서 하는 일은 다음과 같습니다.

# OrgPages_DirectoryImageAlt
source: Figure of a page
ko_kr: 페이지 그림

# OrgPages_DirectoryTitlePlaceholder
source: e.g. Finance
ko_kr: 예: 재무

# OrgPages_DisplayTypePlaceholder
source: Used for Career Pathing
ko_kr: 경력 경로 설정에 사용됨

# OrgPages_EditBrowse
source: Edit Browse
ko_kr: 찾아보기 편집

# OrgPages_EditDirectory
source: Edit Page
ko_kr: 페이지 편집

# OrgPages_EditRole
source: Edit Role Plan
ko_kr: 역할 계획 편집

# OrgPages_EditTarget
source: Edit Skill Plan
ko_kr: 기술 계획 편집

# OrgPages_FollowerCount
source: Followers
ko_kr: 팔로워

# OrgPages_NoPagesAdded
source: No pages have been created for this organization.
ko_kr: 이 조직에 대해 만들어진 페이지가 없습니다.

# OrgPages_NoPagesFound
source: No pages match your search term.
ko_kr: 검색어에 일치하는 페이지가 없습니다.

# OrgPages_OnBrowseTooltip
source: This page will show up as a section on the Browse page
ko_kr: 이 페이지는 찾아보기 페이지의 섹션으로 표시됩니다.

# OrgPages_Pages
source: Pages
ko_kr: 페이지

# OrgPages_Parent
source: Parent
ko_kr: 상위

# OrgPages_Plan
source: Plan
ko_kr: 계획

# OrgPages_PlanDescription
source: Details on a specific plan
ko_kr: 특정 계획의 상세 정보

# OrgPages_PlanImageAlt
source: Figure of a plan
ko_kr: 계획을 설명하는 그림

# OrgPages_SetAsPrimaryPlan
source: Set as primary plan
ko_kr: 주요 계획 설정

# OrgPages_SkillPlanPlaceholder
source: Used for personal development
ko_kr: 자기 계발에 사용됨

# OrgPages_Subtitle
source: Subtitle
ko_kr: 부제

# OrgPages_SubtitlePlaceholder
source: Mention a line of business or area of expertise
ko_kr: 비즈니스 분야 또는 전문 분야에 대한 언급

# OrgPages_SubtitleTooltip
source: Visible in cards on Pages
ko_kr: 페이지에서 카드로 표시됨

# OrgPages_Template
source: Template
ko_kr: 템플릿

# OrgPages_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# OrgPages_TitlePlaceholder
source: e.g. Sales Manager
ko_kr: 예, 영업 관리자

# OrgPages_Type
source: Type
ko_kr: 형식

# OrgPages_TypeBrowse
source: Browse
ko_kr: 찾아보기

# OrgPages_TypeDirectory
source: Page
ko_kr: 페이지

# OrgPages_TypeRole
source: Role Plan
ko_kr: 역할 계획

# OrgPages_Types
source: Types
ko_kr: 형식

# OrgPages_TypeTarget
source: Skill Plan
ko_kr: 기술 계획

# OrgPages_Visibility
source: Visibility
ko_kr: 표시 여부

# OrgPathwayManagerCtrl_AddCollaborators
source: Add Collaborators
ko_kr: 협력자 추가

# OrgPathwayManagerCtrl_AuthorColumn
source: Authors
ko_kr: 저자

# OrgPathwayManagerCtrl_ConfirmDeleteButton
source: Yes, Delete Pathways
ko_kr: 예, 경로를 삭제합니다.

# OrgPathwayManagerCtrl_Delete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# OrgPathwayManagerCtrl_DeleteInstructions
source: Type {{delete}} in capital letters to confirm
ko_kr: 확인하려면 {{delete}}을(를) 대문자로 입력하세요

# OrgPathwayManagerCtrl_DeletePluralPrompt
source: Are you sure you want to delete {{ count }} pathways?
ko_kr: {{ count }}개 경로를 삭제하시겠습니까?

# OrgPathwayManagerCtrl_DeletePrompt
source: Are you sure you want to delete 1 pathway?
ko_kr: 1개 경로를 삭제하시겠습니까?

# OrgPathwayManagerCtrl_DeletePromptDescription
source: You cannot undo this action.
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# OrgPathwayManagerCtrl_EnrolledColumn
source: Enrolled
ko_kr: 등록됨

# OrgPathwayManagerCtrl_FeaturedColumn
source: Featured
ko_kr: 추천

# OrgPathwayManagerCtrl_ItemsSelected
source: selected
ko_kr: 선택됨

# OrgPathwayManagerCtrl_LastUpdatedColumn
source: Last Updated
ko_kr: 마지막 업데이트

# OrgPathwayManagerCtrl_NameColumn
source: Name
ko_kr: 이름

# OrgPathwayManagerCtrl_UpdateVisibility
source: Edit Visibility
ko_kr: 표시 내용 편집

# OrgPathwayManagerCtrl_Visibility0
source: Collaborators
ko_kr: 협력자

# OrgPathwayManagerCtrl_Visibility1
source: Organization
ko_kr: 조직

# OrgPathwayManagerCtrl_Visibility2
source: Groups
ko_kr: 그룹

# OrgPathwayManagerCtrl_Visibility3
source: Public Profile
ko_kr: 공개 프로필

# OrgPathwayManagerCtrl_VisibilityColumn
source: Visibility
ko_kr: 표시 여부

# orgProviderLicenseModal_ContinueButtonFormat
source: Continue to {{providerName}}
ko_kr: {{providerName}}(으)로 계속

# orgProviderLicenseModal_CreatedLicenseFormat
source: We've created your {{providerName}} license.
ko_kr: {{providerName}} 라이선스를 만들었습니다.

# orgProviderLicenseModal_InstructionsFormat
source: Access is required for this provider.
ko_kr: 이 제공자에 대한 액세스 권한이 필요합니다.

# orgProviderLicenseModal_LicenseErrorFormat
source: We had a problem creating a {{providerName}} license for you. Please try again or {{anchorOpen}}go straight to free content{{anchorClose}}.
ko_kr: 귀하를 위한 {{providerName}} 라이선스를 만드는 데 문제가 있습니다. 다시 시도하거나 {{anchorOpen}}직접 무료 콘텐츠로 갑니다{{anchorClose}}.

# orgProviderLicenseModal_MessageErrorFormat
source: Whoops! We weren’t able to access your licensing agreement. You can try again or {{anchorOpen}}go straight to free content{{anchorClose}}.
ko_kr: 이런! 라이선스 동의에 접근할 수 없었습니다. 다시 시도하거나 {{anchorOpen}}직접 무료 콘텐츠로 갑니다{{anchorClose}}.

# OrgReportingCtrl_All
source: All
ko_kr: 전체

# OrgReportingCtrl_AllCompletedContent
source: All Completed Content
ko_kr: 모든 완료된 콘텐츠

# OrgReportingCtrl_AllGroups
source: All groups
ko_kr: 모든 그룹

# OrgReportingCtrl_AllTopics
source: All Topics
ko_kr: 모든 주제

# OrgReportingCtrl_Count
source: Count
ko_kr: 수

# OrgReportingCtrl_DateMaxValidation
source: Please select no more than 365 days
ko_kr: 365일 이상을 선택하지 마십시오.

# OrgReportingCtrl_DateMaxValidationFormat
source: Please select no more than {{numDays}} days
ko_kr: {{numDays}}일 이상을 선택하지 마십시오.

# OrgReportingCtrl_DownloadableReports
source: Downloadable Reports
ko_kr: 다운로드 가능한 보고서

# OrgReportingCtrl_ExternalCatalog
source: External Catalog
ko_kr: 외부 카탈로그

# OrgReportingCtrl_ExternalContent
source: External Content
ko_kr: 외부 콘텐츠

# OrgReportingCtrl_FilterByGroup
source: Filter by group
ko_kr: 그룹으로 필터

# OrgReportingCtrl_FilterByOrg
source: Filter by organization
ko_kr: 조직별로 필터링

# OrgReportingCtrl_FullCatalog
source: Full Catalog
ko_kr: 전체 카탈로그

# OrgReportingCtrl_InputsAdded
source: Inputs Added
ko_kr: 추가된 입력

# OrgReportingCtrl_Insights
source: Insights
ko_kr: 통찰력

# OrgReportingCtrl_InternalCatalog
source: Internal Catalog
ko_kr: 내부 카탈로그

# OrgReportingCtrl_InternalContent
source: Internal Content
ko_kr: 내부 콘텐츠

# OrgReportingCtrl_ItemsAdded
source: Items Added
ko_kr: 추가된 항목

# OrgReportingCtrl_KpiItemsAddedName
source: Completed Items
ko_kr: 완료된 항목

# OrgReportingCtrl_KpiItemsAddedTooltip
source: Includes any content marked complete during this period
ko_kr: 이 기간 중에 완료로 표시된 모든 콘텐츠를 포함합니다.

# OrgReportingCtrl_KpiLoginsName
source: Active Users
ko_kr: 활성 사용자

# OrgReportingCtrl_KpiLoginsTooltip
source: An active user is someone who has logged in at least once in this period
ko_kr: 활성 사용자는 이 기간 중에 최소 한번 로그인한 사람입니다.

# OrgReportingCtrl_KpiRecommendationsName
source: Shared
ko_kr: 공유됨

# OrgReportingCtrl_KpiRecommendationsTooltip
source: Includes content shared with individuals or groups in this period
ko_kr: 이 기간 중에 개인 또는 그룹과 공유한 콘텐츠를 포함합니다.

# OrgReportingCtrl_KpiViewsName
source: Viewed Items
ko_kr: 이미 본 항목

# OrgReportingCtrl_KpiViewsTooltip
source: Viewed items is the number of items viewed over the time period
ko_kr: 이미 본 항목은 이 기간 동안 본 항목의 수입니다.

# OrgReportingCtrl_LearningSummary
source: Learning Summary
ko_kr: 학습 요약

# OrgReportingCtrl_Members
source: Members
ko_kr: 멤버

# OrgReportingCtrl_Name
source: Name
ko_kr: 이름

# OrgReportingCtrl_NoMatchingGroups
source: No matching groups found
ko_kr: 일치하는 그룹을 찾지 못함

# OrgReportingCtrl_NoMatchingOrgs
source: No matching orgs found
ko_kr: 일치하는 조직을 찾지 못함

# OrgReportingCtrl_NoResults
source: Your filters returned no results
ko_kr: 필터가 반환한 결과가 없습니다.

# OrgReportingCtrl_Points
source: Points
ko_kr: 포인트

# OrgReportingCtrl_ResultsFormat
source: {{count}} results
ko_kr: {{count}}개 결과

# OrgReportingCtrl_TopResultsFormat
source: Top {{count}} results
ko_kr: 상위 {{count}}개 결과

# OrgReportingCtrl_TotalContentViewed
source: Total content viewed
ko_kr: 본 콘텐츠 합계

# OrgReportingCtrl_TotalItemsAdded
source: Total items added
ko_kr: 추가한 총 항목

# OrgReportingCtrl_TotalPointsEarned
source: Total points earned
ko_kr: 획득한 총 포인트

# OrgSecurityCtrl_CreateGroups
source: Create Groups
ko_kr: 그룹 만들기

# OrgSecurityCtrl_DefaultRoleTextFormat
source: The default role for new members of your organization is "{{name}}"
ko_kr: 귀하의 조직의 신규 멤버의 기본 역할은 "{{name}}"입니다

# OrgSecurityCtrl_RolesUpdatedSuccessMessage
source: Organization roles updated successfully.
ko_kr: 조직 역할을 성공적으로 업데이트했습니다.

# OrgSettings_AllowEmailPasswordReset_Desc
source: Allow users to reset their Degreed account passwords via email.
ko_kr: 사용자가 이메일을 통해 Degreed 계정 암호를 재설정하는 것을 허용합니다.

# OrgSettings_AllowEmailPasswordReset_Name
source: Password Reset via Email
ko_kr: 이메일을 통해 암호 재설정

# OrgSettings_AllowInteractionAcrossOrganizations_Desc
source: For extended enterprises, this enables social sharing across organizations for the orgs that have this flag enabled. Including following users across organizations, sharing content across organizations, and allows ratings and comments to be visible across organizations.
ko_kr: 확장 기업의 경우, 이 체크 표시가 활성화된 조직에 대하여 조직 간의 소셜 공유를 가능하게 합니다. 모든 조직 내의 사용자를 팔로우할 수 있고, 조직 내에서 콘텐츠를 공유할 수 있으며, 조직 내 모든 사용자들이 평가 및 의견을 서로 볼 수도 있습니다.

# OrgSettings_AllowInteractionAcrossOrganizations_Name
source: Allow User Interaction Across Organizations
ko_kr: 조직 간 사용자 상호 작용 허용

# OrgSettings_AnonymizePrivateUsers_Desc
source: Users who set their profile as private will be anonymized throughout the platform and insights.
ko_kr: 프로필을 비공개로 설정한 사용자는 플랫폼과 인사이트 전체에 걸쳐 익명화됩니다.

# OrgSettings_AnonymizePrivateUsers_Name
source: Anonymize Private Users
ko_kr: 비공개 사용자 익명화

# OrgSettings_AuthenticationSettings
source: Authentication Settings
ko_kr: 인증 설정

# OrgSettings_BuildSkillsEmail_Desc
source: Prompts users to build skills by consuming learning content, and marking items complete.
ko_kr: 사용자가 학습 콘텐츠를 소비하고 해당 항목을 '완료'로 표시하여 기술을 습득하도록 안내합니다.

# OrgSettings_BuildSkillsEmail_Name
source: Onboarding Email Day 5: Build Your Skills
ko_kr: 온보딩 이메일 5일차: 기술을 습득하세요

# OrgSettings_CompleteViewedItems_Desc
source: Prompts Users to Complete Viewed Items.
ko_kr: 사용자에게 본 항목을 완료하라는 메시지가 표시됩니다.

# OrgSettings_CompleteViewedItems_Name
source: Sina message: Complete Viewed Items
ko_kr: Sina 메시지: 본 항목 완료

# OrgSettings_ContentSettings
source: Content Settings
ko_kr: 콘텐츠 설정

# OrgSettings_DefaultPrivacyLevel_Desc
source: Default user privacy for an organization. All new users created via the user file and SSO will recieve this default privacy level.
ko_kr: 조직의 기본 사용자 개인정보 보호입니다. 사용자 파일 및 SSO를 통한 모든 신규 사용자는 이 기본 개인정보 보호 레벨을 받게 됩니다.

# OrgSettings_DefaultPrivacyLevel_Name
source: Default Privacy Level
ko_kr: 기본 개인정보 보호 레벨

# OrgSettings_DefaultUserPassword_Desc
source: Sets a default password for all new users, which they will be prompted to change upon login.
ko_kr: 모든 신규 사용자의 기본 암호를 설정합니다. 로그인할 때마다 이 암호를 변경하라는 메시지가 표시됩니다.

# OrgSettings_DefaultUserPassword_Name
source: Default User Password
ko_kr: 기본 사용자 암호

# OrgSettings_DegreedFeatures
source: Degreed Features
ko_kr: Degreed 기능

# OrgSettings_DisableUserGeneratedContent_Desc
source: Disable Degreed's User-Generated Video Content feature.
ko_kr: Degreed의 사용자 생성 동영상 콘텐츠 기능을 사용하지 않습니다.

# OrgSettings_DisableUserGeneratedContent_Name
source: Disable User-Generated Video Content
ko_kr: 사용자 생성 동영상 콘텐츠 비활성화

# OrgSettings_EmailSettings
source: Email Settings
ko_kr: 이메일 설정

# OrgSettings_EmailSettings_Desc
source: Tells the user about turning on their daily emails.
ko_kr: 사용자에게 매일 발송되는 이메일 기능을 설정하는 방법을 알려줍니다.

# OrgSettings_EmailSettings_Name
source: Sina Message: Email settings
ko_kr: Sina 메시지: 이메일 설정

# OrgSettings_EmployeeProcessing
source: Employee Processing
ko_kr: 직원 처리 중

# OrgSettings_EnableCareerPathing_Desc
source: Flexible framework for building out a hierarchy of content.
ko_kr: 콘텐츠 계층 구조를 작성하는 데 사용되는 유연한 프레임워크입니다.

# OrgSettings_EnableCareerPathing_Name
source: Career Pathing (Skill Plans must also be enabled)
ko_kr: 경력 경로 지정(기술 계획도 활성화되어야 함)

# OrgSettings_EnableManagerRatings_Desc
source: Enables the ability for Managers to give skill ratings for their employees.
ko_kr: 관리자가 직원의 기술 등급을 매길 수 있도록 합니다.

# OrgSettings_EnableManagerRatings_Name
source: Manager Ratings
ko_kr: 관리자 평가 등급

# OrgSettings_EnablePathwayRedesign_Desc
source: This flag enables the new pathway design (both author and learner view) for all existing and newly created pathways. Do not turn this on until the pathway redesign is finished (after the Feb. 2019 release).
ko_kr: 이 체크 표시는 모든 기존 및 새로 만든 경로에 대해 새 경로 설계(저자 및 학습자 보기 둘 모두)를 활성화합니다. 경로 재설계가 완료될 때까지 활성화하지 마십시오(2019년 2월 발표 후).

# OrgSettings_EnablePathwayRedesign_Name
source: Enable Pathway ReDesign
ko_kr: 경로 재설계 활성화
